[♪♪♪]
♪ Asibona abantu esingabazi ukuthi singasithanda ♪
♪ Uyayazi imithetho nami
ngiyazazi ♪
♪ Ukuzinikela okuphelele yilokho
engicabanga ngakho ♪
♪ Ngeke ukuthole lokhu
kunoma yimuphi omunye umfana ♪ ♪ Ngifuna
ukukutshela ukuthi
ngizizwa kanjani ♪
♪ Ngifuna ukukutshela ukuthi ngizizwa kanjani
♪  Ngeke ngikulahle ♪
♪ Ngeke ngikudumaze ♪
♪ Angisoze ngigijime
ngikulahle ♪
♪ Angisoze ngikukhalise ♪
♪ Ngeke ngikuvalelise ♪
♪ Ngeke siqambe amanga
futhi sikuzwise ubuhlungu ♪
isikhathi eside ♪ Sazana
♪  inhliziyo ibibuhlungu
kodwa unamahloni ukukusho ♪
♪ Ngaphakathi sobabili siyazi ukuthi
bekwenzekani ♪
♪ Siyawazi umdlalo
futhi sizowudlala ♪
♪ Futhi uma ungibuza ukuthi
ngizizwa kanjani ♪
♪ Ungangitsheli ukuthi
uyimpumputhe kakhulu ukuthi ungakubona ♪
♪ Nevernna ♪ ♪ ♪ ♪
♪ ♪  ngizokudumaza ♪
♪ Ngeke ngigijime ngikulahle
♪
♪ Angisoze ngakukhalisa ♪
♪ Ngeke ngikuvalelise ♪
♪ Ngeke ngiqambe amanga
futhi ngikuzwise ubuhlungu ♪
♪
Angisoze ngakuyeka ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ Angeke ngikukhalele ♪
♪ Angisoze nganivalelisa ♪
♪ Ngeke ngiqambe amanga
futhi ngikuzwise ubuhlungu ♪
♪ (Ooh, give you up) ♪
nevernna go ♪ go ♪ go
♪  (Ngikuyeke) ♪
♪ Ngeke ngiphe,
ngeke nginikeze ♪
♪ (Ngikuyeke) ♪
♪ Sazana isikhathi
eside ♪
♪ Inhliziyo yakho ibibuhlungu
kodwa unamahloni ukukusho ♪
♪ Ngaphakathi sobabili siyazi ukuthi
kuqhubekani
futhi siyazi ukuthi kuqhubekani umdlalo ♪  ♪
♪ Ngifuna ukukutshela nje ukuthi ngizizwa
kanjani ♪
♪ Kufanele ukwenze uqonde ♪
♪ Angisoze ngakuyeka ♪
♪ Angisoze ngakuphoxa ♪ ♪ Ngeke ngigijime
ngikulahle ♪ ♪
♪ Never ♪ ♪ Neveryenna gonna ♪
♪ Angeke ngiqambe amanga
ngikuzwise ubuhlungu ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ Angisoze ngagijima
ngikushiye ♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
Never gonna gonna tell
you  ♪
♪ Angisoze ngakuyeka ♪
♪ Angisoze ngakudumaza ♪
♪ Angisoze ngigijime
ngikulahle ♪
♪ Ngeke ngikwenze ukhale ♪
♪ Ngeke ngikuvalelise ♪ ♪
♪ Angisoze ngakulahla
futhi ngikuzwise ubuhlungu ♪